Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: These are the external build dependencies of the package and are not checked by the package manager. This is here as a hint to the distribution packager. They follow the same conventions as the <code>Depends</code> keyword. Note that in general, packaging systems such as <code>rpm</code> or <code>deb</code> autoprobe the install dependencies from the build dependencies, and therefore a <code>BuildRequires</code> dependency usually removes the need for a <code>SystemRequirements</code> dependency.
zh_cn: 这些是程序包的外部构建依赖关系，程序包管理器不会检查它们。这是对分发打包程序的提示。它们遵循与 <code>Depends</code> 关键字相同的约定。请注意，通常，诸如 <code>rpm</code> 或 <code>deb</code> 之类的打包系统会自动从构建依赖项中检测安装依赖项，因此 <code>BuildRequires</code> 依赖项通常不需要 <code>SystemRequirements</code> 依赖项。

source: These are the external install dependencies of the package and are not checked by the package manager. This is here as a hint to the distribution packager. They follow the same conventions as the <code>Depends</code> keyword.
zh_cn: 这些是程序包的外部安装依赖项，程序包管理器不会检查它们。这是对分发打包程序的提示。它们遵循与 <code>Depends</code> 关键字相同的约定。

source: These capabilities are used in a number of basic graphics objects. The <code>hggroup</code> objects created by the functions of Octave contain one or more graphics object and are used to:
zh_cn: 这些功能已在许多基本图形对象中使用。由Octave函数创建的 <code>hggroup</code> 对象包含一个或多个图形对象，并用于：

source: These codes may be used in conjunction with the { and } characters to limit the change to a part of the string. For example,
zh_cn: 这些代码可与{和}字符一起使用,以限制对字符串的部分更改。例如:

source: These functions are rarely used in practice. One example is the <code>fail (&lsquo;<samp>code</samp>&rsquo;, &lsquo;<samp>pattern</samp>&rsquo;)</code> function which evaluates &lsquo;
zh_cn: 这些功能在实践中很少使用。一个例子是 <code>fail (&lsquo;<samp>code</samp>&rsquo;, &lsquo;<samp>pattern</samp>&rsquo;)</code> 计算'

source: These functions do not implement a GUI element but are useful when developing programs that do. The functions <code>uiwait</code>, <code>uiresume</code>, and <code>waitfor</code> are only available with the <code>qt</code> or <code>fltk</code> toolkits.
zh_cn: 这些功能没有实现GUI元素，但是在开发有此功能的程序时很有用。 <code>uiwait</code> ， <code>uiresume</code> 和 <code>waitfor</code> 函数仅在 <code>qt</code> 或 <code>fltk</code> 工具包中可用。

source: These lists of function calls make it fairly easy to trace the path your program took before the error occurred, and to correct the error before trying again.
zh_cn: 这些函数调用列表可以相当容易地追踪你的程序在错误发生之前的路径,并在再次尝试之前纠正错误。

source: These operators group right to left.
zh_cn: 这些运算符从右到左分组。

source: These operators work on an element-by-element basis. For example, the expression
zh_cn: 这些运算符以元素为基础进行工作。例如,表达式

source: These rotations are centered around the camera target (see <a href="#XREFcamtarget">camtarget</a>). First the camera position is pitched up or down by rotating it <var>phi</var> degrees around an axis orthogonal to both the viewing direction (specifically <code>camtarget() - campos()</code>) and the camera &ldquo;up vector&rdquo; (see <a href="#XREFcamup">camup</a>). Example:
zh_cn: 这些旋转以相机目标为中心（请参见<a href="#XREFcamtarget">camtarget</a>）。首先，通过围绕垂直于观看方向（特别是 <code>camtarget() - campos()</code> ）和相机&ldquo;上矢量&rdquo;（请参见<a href="#XREFcamup">camup</a>）的轴旋转 <var>phi</var> 度，使相机位置向上或向下倾斜。例：

source: These routines are highly optimized and many do not carry the overhead of being interpreted.
zh_cn: 这些例程都是高度优化的,很多例程都不带有被解释的开销。

source: These types all share a number of basic methods and operators. Many bear a resemblance to functions that exist in the interpreter. A selection of useful methods include
zh_cn: 这些类型都有一些基本的方法和操作符。许多类型与解释器中存在的函数有相似之处。一些有用的方法包括

source: These warnings are emitted if a (nearly) singular matrix is inverted. By default, the <code>Octave:nearly-singular-matrix</code> and <code>Octave:singular-matrix</code> warnings are enabled.
zh_cn: 如果（几乎）奇异矩阵反转，则会发出这些警告。默认情况下，启用 <code>Octave:nearly-singular-matrix</code> 和 <code>Octave:singular-matrix</code> 警告。

source: This allows more rapid solutions of linear equations involving <var>A</var> to be performed.
zh_cn: 这允许执行涉及 <var>A</var> 的线性方程的更快速解。

source: This allows the cost of determining the matrix type to be avoided. However, incorrectly defining the matrix type will result in incorrect results from solutions of linear equations, and so it is entirely the responsibility of the user to correctly identify the matrix type
zh_cn: 这样可以避免确定矩阵类型的成本。然而,错误地定义矩阵类型将导致线性方程解的结果不正确,因此正确确定矩阵类型完全是用户的责任。

source: This allows you to view one screenful at a time. Some pagers (such as <code>less</code>&mdash;see <a href="installation#Installation">Installation</a>) are also capable of moving backward on the output.
zh_cn: 这样您可以一次查看一个屏幕。一些寻呼机（如 <code>less</code> -见<a href="installation#Installation">安装</a>）也能够在输出向后移动。

source: This appendix will eventually contain a semi-formal description of Octave&rsquo;s language.
zh_cn: 本附录最终将包含对Octave语言的半正式描述。

source: This applies to arrays (matrices), cell arrays, and structs indexed using &lsquo;
zh_cn: 这适用于使用'索引的数组（矩阵），单元格数组和结构

source: This behavior is consistent with the other logical functions. See <a href="logical-values#Logical-Values">Logical Values</a>. The behavior differs from the C language function which returns nonzero if the sign bit is set.
zh_cn: 此行为与其他逻辑功能一致。请参阅<a href="logical-values#Logical-Values">逻辑值</a>。行为不同于C语言函数，如果设置了符号位，C语言函数将返回非零值。

source: This behavior is necessary for the boolean operators to work as described for matrix-valued operands.
zh_cn: 这种行为对于布尔运算符的工作是必要的,就像对矩阵值操作数所描述的那样。

source: This behavior not only facilitates the most straightforward and efficient implementation of algorithms, but also preserves certain useful invariants, like:
zh_cn: 这种行为不仅有利于算法最直接有效的实现,而且还保留了某些有用的不变量,比如。

source: This can be accomplished with the following functions by
zh_cn: 这可以通过以下功能来实现。

source: This can be computed exactly using
zh_cn: 这可以通过以下方法精确计算出来

source: This can be demonstrated by the code
zh_cn: 这可以通过以下代码来证明

source: This can be used by Octave packages to extend the image reading capabilities Octave, through use of the PKG_ADD and PKG_DEL commands.
zh_cn: 这可以被Octave包用来扩展Octave的图像读取功能,通过使用PKG_ADD和PKG_DEL命令。

source: This can be used for all matrix and array types.
zh_cn: 这可以用于所有矩阵和数组类型。

source: This can be used to generate many distributions:
zh_cn: 这可以用来生成许多分布。

source: This can be used to write somewhat more concise code. For example, it is possible write
zh_cn: 这可以用来写一些比较简洁的代码。例如,可以写

source: This can be useful for packagers that may split the Octave installation into multiple sub-packages, for example, to provide a hint to users for how to install the missing components.
zh_cn: 这对于打包者来说是很有用的,他们可能会把Octave的安装分成多个子包,例如,为用户提供一个提示,告诉他们如何安装缺少的组件。

source: This can be written in a clearer and more condensed form using the <code>+=</code> operator
zh_cn: 可以使用 <code>+=</code> 运算符以更清晰，更简洁的形式编写

source: This can then be associated with an object either at the object&rsquo;s creation, or later with the <code>set</code> function. For example,
zh_cn: 然后可以在对象创建时将其与对象关联，也可以在以后使用 <code>set</code> 函数将其与对象关联。例如，

source: This changes the encoding that is used to interpret all subsequently run startup and m-files (not including the currently executing file).
zh_cn: 这将改变用于解释所有后续运行的启动文件和m-files(不包括当前执行的文件)的编码。

source: This chapter describes the functions that are available to allow you to get information about what is happening outside of Octave, while it is still running, and use this information in your program. For example, you can get information about environment variables, the current time, and even start other programs from the Octave prompt.
zh_cn: 本章介绍了一些可用的功能,这些功能可以让你在Octave还在运行的时候,获取Octave外部发生的信息,并在你的程序中使用这些信息。例如,你可以从Octave提示中获取环境变量、当前时间的信息,甚至可以启动其他程序。

source: This chapter describes the signal processing and fast Fourier transform functions available in Octave. Fast Fourier transforms are computed with the <small>FFTW</small> or <small>FFTPACK</small> libraries depending on how Octave is built.
zh_cn: 本章介绍八度中可用的信号处理和快速傅立叶变换功能。快速傅立叶变换是使用<small>FFTW</small>或<small>FFTPACK</small>库计算的，具体取决于八度的构建方式。

source: This chapter discusses the means of constructing a user class, how to query and set the properties of a class, and how to overload operators and functions. Throughout this chapter real code examples are given using a class designed for polynomials.
zh_cn: 本章讨论了构造用户类的方法,如何查询和设置类的属性,以及如何重载运算符和函数。在本章中,用一个为多项式设计的类给出了实际的代码示例。

source: This chapter discusses vectorization and other techniques for writing faster code.
zh_cn: 本章讨论了矢量化和其他技术,以便编写更快的代码。

source: This chapter documents the linear algebra functions provided in Octave. Reference material for many of these functions may be found in Golub and Van Loan,
zh_cn: 本章记录了Octave中提供的线性代数函数,其中许多函数的参考资料可以在Golub和Van Loan中找到。其中许多函数的参考资料可以在Golub和Van Loan中找到。

source: This chapter explains some of Octave&rsquo;s basic features, including how to start an Octave session, get help at the command prompt, edit the command line, and write Octave programs that can be executed as commands from your shell.
zh_cn: 本章介绍了Octave的一些基本功能，包括如何启动Octave会话，如何在命令提示符下获得帮助，编辑命令行以及编写可以从Shell作为命令执行的Octave程序。

source: This chapter illustrates user-defined classes and object oriented programming through a custom class designed for polynomials. This class was chosen for its simplicity which does not distract unnecessarily from the discussion of the programming features of Octave. Even so, a bit of background on the goals of the polynomial class is necessary before the syntax and techniques of Octave object oriented programming are introduced.
zh_cn: 本章通过一个为多项式设计的自定义类来说明用户定义的类和面向对象的编程。选择这个类是因为它的简单性不会不必要地分散对Octave编程特性的讨论。即便如此,在介绍Octave面向对象编程的语法和技术之前,有必要先了解一下多项式类的目标背景。

source: This class is designed to allow easy parsing of function arguments. The class supports four types of arguments:
zh_cn: 这个类的设计是为了方便解析函数参数。该类支持四种类型的参数。

source: This code makes the repetitive structure of the problem more explicit, making the code easier to read, and hence maintain. Also, if the variable <code>X</code> should change its name, only one line would need changing compared to one line per case when <code>if</code> statements are used.
zh_cn: 该代码使问题的重复结构更加明确，使代码更易于阅读和维护。同样，如果变量 <code>X</code> 应该更改其名称， <code>if</code> 在使用if语句的情况下，只需更改一行，而在每种情况下则只需更改一行。

source: This code works by first evaluating the expression <code>3:10</code>, to produce a range of values from 3 to 10 inclusive. Then the variable <code>i</code> is assigned the first element of the range and the body of the loop is executed once. When the end of the loop body is reached, the next value in the range is assigned to the variable <code>i</code>, and the loop body is executed again. This process continues until there are no more elements to assign.
zh_cn: 该代码的工作方式是首先对表达式 <code>3:10</code> 求值，以产生3到10（含）之间的值范围。然后，将变量 <code>i</code> 分配给范围的第一个元素，并且循环主体执行一次。当到达循环体的末尾时，范围内的下一个值将分配给变量 <code>i</code> ，并再次执行循环体。此过程将继续进行，直到没有其他要分配的元素为止。

source: This colormap gives a sepia tone when used on grayscale images.
zh_cn: 当使用在灰度图像上时,该彩色地图会呈现出深褐色的色调。

source: This colormap varies from black to white going though blue, green, and red tones while maintaining a monotonically increasing perception of intensity. This is achieved by traversing a color cube from black to white through a helix, hence the name cubehelix, while taking into account the perceived brightness of each channel according to the NTSC specifications from 1953.
zh_cn: 这个彩色图从黑到白经过蓝、绿、红三色,同时保持单调地增加感知强度。这是通过一个颜色立方体从黑到白通过螺旋线,因此被称为立方体螺旋线,同时根据1953年的NTSC规范考虑到每个通道的感知亮度来实现的。

source: This command fixes the camera&rsquo;s viewing direction (<code>camtarget() - campos()</code>), camera up vector (see <a href="#XREFcamup">camup</a>) and viewing angle (see <a href="#XREFcamva">camva</a>). The camera target (see <a href="#XREFcamtarget">camtarget</a>) and camera position (see <a href="#XREFcampos">campos</a>) are changed.
zh_cn: 此命令固定相机的观看方向（ <code>camtarget() - campos()</code> ），相机向上矢量（请参见<a href="#XREFcamup">camup</a>）和视角（请参见<a href="#XREFcamva">camva</a>）。摄像机目标（请参见<a href="#XREFcamtarget">camtarget</a>）和摄像机位置（请参见<a href="#XREFcampos">campos</a>）已更改。

source: This command only affects the display of numbers, but not how they are stored or computed. To change the internal representation from the default double use one of the conversion functions such as <code>single</code>, <code>uint8</code>, <code>int64</code>, etc.
zh_cn: 此命令仅影响数字的显示，而不影响数字的存储或计算方式。要从默认的double更改内部表示，请使用转换函数之一，例如 <code>single</code> ， <code>uint8</code> ， <code>int64</code> 等。

source: This command will plot <code>y</code> with red circles, <code>y2</code> with solid lines, <code>y3</code> with solid magenta lines, and <code>y4</code> with points displayed as &lsquo;
zh_cn: 此命令将绘制 <code>y</code> 用红色圆圈， <code>y2</code> 用实线， <code>y3</code> 用实线品红，和 <code>y4</code> 与点显示为'

source: This command will plot the data in the variable <code>b</code>, with points displayed as &lsquo;
zh_cn: 此命令将在变量 <code>b</code> 中绘制数据，点显示为'

source: This constructor can <strong>only</strong> be used with matrix types.
zh_cn: 该构造函数<strong>只能</strong>与矩阵类型一起使用。

source: This creates a 2-by-9 character matrix.
zh_cn: 这将创建一个2乘9的字符矩阵。

source: This creates a N-by-2 matrix <code>nodes</code> and a E-by-3 matrix <code>elems</code> with values, which define finite element triangles:
zh_cn: 这就形成了一个n乘2矩阵 <code>nodes</code> 和一个E-3矩阵 <code>elems</code> 的与值，其定义有限元三角形：

source: This creates a sparse matrix with the same structure as <var>S</var>.
zh_cn: 这将创建一个结构与 <var>S</var> 相同的稀疏矩阵。

source: This creates the same matrix as previously. Again, although not strictly necessary, it is significantly faster if the sparse matrix is created and the elements are added in column-major ordering. The reason for this is that when elements are inserted at the end of the current list of known elements then no element in the matrix needs to be moved to allow the new element to be inserted; Only the column indices need to be updated.
zh_cn: 这将创建与之前相同的矩阵。同样,虽然不是严格意义上的必要,但如果创建稀疏矩阵并按列-主排序添加元素,速度会明显加快。这样做的原因是,当元素被插入到当前已知元素列表的末尾时,矩阵中的任何元素都不需要移动,以便插入新的元素;只需要更新列索引。

source: This document corresponds to Octave version 5.1.0.
zh_cn: 本文档对应Octave 5.1.0版本。

source: This document corresponds to Octave version 6.1.0.
zh_cn: 本文档对应Octave 6.1.0版本。

source: This error message has several parts, and gives quite a bit of information to help you locate the source of the error. The messages are generated from the point of the innermost error, and provide a traceback of enclosing expressions and function calls.
zh_cn: 这个错误信息有几个部分,并提供了相当多的信息来帮助你定位错误的来源。这些信息是从最内部的错误点生成的,并提供了包围表达式和函数调用的回溯。

source: This example creates a variable <code>fib</code> that contains the first ten elements of the Fibonacci sequence.
zh_cn: 本示例创建一个变量 <code>fib</code> ，其中包含Fibonacci序列的前十个元素。

source: This example demonstrates most of the features needed to link to an external Fortran function, including passing arrays and strings, as well as exception handling. Both the Fortran and C++ files need to be compiled in order for the example to work.
zh_cn: 这个例子演示了链接到外部Fortran函数所需的大部分功能,包括传递数组和字符串,以及异常处理。Fortran和C++文件都需要编译,以便这个例子能正常工作。

source: This example shows the use of the &lsquo;
zh_cn: 此示例说明了&ldquo;

source: This example uses ILU as preconditioner for a random FEM-Matrix, which has a large condition number. Without <var>L</var> and <var>U</var> BICG would not converge.
zh_cn: 此示例将ILU用作条件数较大的随机FEM-Matrix的前置条件。没有 <var>L</var> 和 <var>U</var> , BICG将不会收敛。

source: This expression causes the variable <var>x</var> to be decremented. The value of the expression is the <em>old</em> value of <var>x</var>.
zh_cn: 此表达式使变量 <var>x</var> 减小。表达式的值是 <var>x</var> 的<em>旧</em>值。

source: This expression causes the variable <var>x</var> to be incremented. The value of the expression is the <em>old</em> value of <var>x</var>.
zh_cn: 该表达式使变量 <var>x</var> 递增。表达式的值是 <var>x</var> 的<em>旧</em>值。

source: This expression decrements the variable <var>x</var>. The value of the expression is the <em>new</em> value of <var>x</var>. It is equivalent to the expression <code><var>x</var> = <var>x</var> - 1</code>.
zh_cn: 此表达式将变量 <var>x</var> 减1。表达式的值是 <var>x</var> 的<em>新</em>值。它等效于表达式 <code><var>x</var> = <var>x</var> - 1</code> = <var>x</var> -1。

source: This expression increments the variable <var>x</var>. The value of the expression is the <em>new</em> value of <var>x</var>. It is equivalent to the expression <code><var>x</var> = <var>x</var> + 1</code>.
zh_cn: 该表达式使变量 <var>x</var> 递增。表达式的值是 <var>x</var> 的<em>新</em>值。它等效于表达式 <code><var>x</var> = <var>x</var> + 1</code> = <var>x</var> + 1。

source: This file can be used to make changes to the default Octave environment for a particular project. Octave searches for this file in the current directory after it reads
zh_cn: 这个文件可以用来对特定项目的默认Octave环境进行修改。Octave在读取到该文件后,会在当前目录下搜索该文件。

source: This file is used to make personal changes to the default Octave environment.
zh_cn: 该文件用于对默认的Octave环境进行个人修改。

source: This file is used to make personal changes to the default Octave environment. It is executed for <small>MATLAB</small> compatibility, but
zh_cn: 该文件用于对默认的Octave环境进行个人更改。它是为了与<small>MATLAB</small>兼容而执行的，但是

source: This function and <code>+&nbsp;<var>x</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code>+&nbsp;<var>x</var></code> 等效。

source: This function and <code>-&nbsp;<var>x</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此功能与 <code>-&nbsp;<var>x</var></code> 是等价的。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;*&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent. If more arguments are given, the multiplication is applied cumulatively from left to right:
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;*&nbsp;<var>y</var></code> 等价。如果给出更多的参数，则从左到右累积应用乘法：

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;+&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;+&nbsp;<var>y</var></code> 等效。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;-&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;-&nbsp;<var>y</var></code> 等效。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;.*&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent. If more arguments are given, the multiplication is applied cumulatively from left to right:
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;.*&nbsp;<var>y</var></code> 等效。如果给出更多的参数，则从左到右累积应用乘法：

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;./&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;./&nbsp;<var>y</var></code> 等效。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;.\&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;.\&nbsp;<var>y</var></code> 等效。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;.^&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;.^&nbsp;<var>y</var></code> 等价。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;/&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;/&nbsp;<var>y</var></code> 等效。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;\&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;\&nbsp;<var>y</var></code> 等效。

source: This function and <code><var>x</var>&nbsp;^&nbsp;<var>y</var></code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>&nbsp;^&nbsp;<var>y</var></code> 等价。

source: This function and <code><var>x</var>'</code> are equivalent.
zh_cn: 此函数与 <code><var>x</var>'</code> 等效。

source: This function and <code><var>x</var>.'</code> are equivalent.
zh_cn: 这个函数和 <code><var>x</var>.'</code> 是等效的。

source: This function assumes that versions <var>v1</var> and <var>v2</var> are arbitrarily long strings made of numeric and period characters possibly followed by an arbitrary string (e.g., <code>"1.2.3"</code>, <code>"0.3"</code>, <code>"0.1.2+"</code>, or <code>"1.2.3.4-test1"</code>).
zh_cn: 此函数假定版本 <var>v1</var> 和 <var>v2</var> 是由数字和句点字符组成的任意长字符串，可能后跟任意字符串（例如 <code>"1.2.3"</code> ， <code>"0.3"</code> ， <code>"0.1.2+"</code> 或 <code>"1.2.3.4-test1"</code> ）。

source: This function behaves like <code>eval</code>, but any output or warning messages which would normally be written to the console are captured and returned in the string <var>s</var>.
zh_cn: 该函数的行为类似于 <code>eval</code> ，但是通常会写入控制台的所有输出或警告消息均会在字符串 <var>s</var> 中捕获并返回。

source: This function can be used, for example, to reduce the impact of noise in <var>data</var> before calculating isosurfaces.
zh_cn: 例如，此功能可用于在计算等值面之前减少 <var>data</var> 中噪声的影响。

source: This function changes the ambient, diffuse, and specular strengths, as well as the specular exponent and specular color reflectance, of all <code>patch</code> and <code>surface</code> objects in the current axes. This can be used to simulate, to some extent, the reflectance properties of certain materials when used with <code>light</code>.
zh_cn: 此功能可更改当前轴上所有 <code>surface</code> <code>patch</code> 和曲面对象的环境强度，漫反射强度和镜面反射强度以及镜面指数和镜面颜色反射率。当与 <code>light</code> 一起使用时，这可以用来在某种程度上模拟某些材料的反射特性。

source: This function does not support sparse matrices.
zh_cn: 该函数不支持稀疏矩阵。

source: This function is based on the <small>ARPACK</small> package, written by R. Lehoucq, K. Maschhoff, D. Sorensen, and C. Yang. For more information see <a href="http://www.caam.rice.edu/software/ARPACK/">http://www.caam.rice.edu/software/ARPACK/</a>.
zh_cn: 此功能基于R.Lehoucq，K.Maschhoff，D.Sorensen和C.Yang编写的<small>ARPACK</small>软件包。有关更多信息，请参见<a href="http://www.caam.rice.edu/software/ARPACK/">http://www.caam.rice.edu/software/ARPACK/</a>。

source: This function is called at the beginning of all high-level plotting functions. It is not normally required in user programs. <code>newplot</code> queries the <code>"NextPlot"</code> field of the current figure and axes to determine what to do.
zh_cn: 在所有高级绘图功能的开头都会调用此功能。用户程序中通常不需要它。 <code>newplot</code> 查询当前图形和轴的 <code>"NextPlot"</code> 字段，以确定要执行的操作。

source: This function is conceptually equivalent to computing
zh_cn: 这个函数在概念上等同于计算

source: This function is equivalent to
zh_cn: 这个功能相当于

source: This function is equivalent to <code><var>x</var>&nbsp;!=&nbsp;<var>y</var></code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code><var>x</var>&nbsp;!=&nbsp;<var>y</var></code> 。

source: This function is equivalent to <code><var>x</var>&nbsp;&gt;&nbsp;<var>y</var></code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code><var>x</var>&nbsp;&gt;&nbsp;<var>y</var></code> 。

source: This function is equivalent to <code><var>x</var>&nbsp;&gt;=&nbsp;<var>y</var></code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code><var>x</var>&nbsp;&gt;=&nbsp;<var>y</var></code> 。

source: This function is equivalent to <code><var>x</var>&nbsp;&lt;&nbsp;<var>y</var></code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code><var>x</var>&nbsp;&lt;&nbsp;<var>y</var></code> 。

source: This function is equivalent to <code><var>x</var>&nbsp;&lt;=&nbsp;<var>y</var></code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code><var>x</var>&nbsp;&lt;=&nbsp;<var>y</var></code> 。

source: This function is equivalent to <code><var>x</var>&nbsp;==&nbsp;<var>y</var></code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code><var>x</var>&nbsp;==&nbsp;<var>y</var></code> 。

source: This function is equivalent to <code>arg (complex (<var>x</var>, <var>y</var>))</code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code>arg (complex (<var>x</var>, <var>y</var>))</code> 。

source: This function is equivalent to <code>printf</code>, except that the output is written to the file descriptor <var>fid</var> instead of <code>stdout</code>.
zh_cn: 此函数等效于 <code>printf</code> ，除了将输出写入文件描述符 <var>fid</var> 而不是 <code>stdout</code> 之外。

source: This function is equivalent to the operator syntax <code>!&nbsp;<var>x</var></code>.
zh_cn: 此功能等效于运算符语法 <code>!&nbsp;<var>x</var></code> 。

source: This function is equivalent to the operator syntax <code><var>base</var>&nbsp;:&nbsp;<var>limit</var></code> or <code><var>base</var>&nbsp;:&nbsp;<var>increment</var>&nbsp;:&nbsp;<var>limit</var></code>.
zh_cn: 此函数等效于运算符语法 <code><var>base</var>&nbsp;:&nbsp;<var>limit</var></code> 或 <code><var>base</var>&nbsp;:&nbsp;<var>increment</var>&nbsp;:&nbsp;<var>limit</var></code> 。
